Hey h-uile duine mi Ali agus fàilte chun a '
a 'chiad prògram a-riamh ciamar a tha thu
cuideachd air prògram seo, ionnsaichidh tu mar a
feum as fheàrr do sianal a deagh dhealbhadh
a chur air dòigh agus rannsachadh freagarraiche sianal
duilleag a 'tàladh barrachd luchd-amhairc agad a dhèanamh
Stiùiridh na bu bheairtiche na cheann-uidhe
luchd-tadhail agus a 'cruthachadh proifeiseanta
a 'coimhead airson d' eanchainn a ceart freagarraiche
bu chòir seanail a leanas air an
avatar a tha inntinneach is lèirsinneach
seasamh a-mach ann an toraidhean luirg dhèanamh an
An ìomhaigheag iomlan ceàrnagach agus mar sin gu bheil
Chan eil bàraichean-dubh letterboxing an ìomhaigh an
agus cùl-tharraingeach a 'bhratach an ìomhaigh
neach-teagaisg agad brand aig daoine a dhèanamh
an luchd-èisteachd a 'faireachdainn mar a tha iad a
ceangal ri fìor neach no
caractar bho taisbeanadh agus chan e dìreach
ùr-nodha na Gaidhealtachd cleachdadh clickable ceanglaichean a
ceangal ri d 'uile meadhanan sòisealta àrd-chabhsairean
Facebook Twitter google + vide Instagram
RPM lìonra ceart sianal duilleag
tuairisgeul seo air a chleachdadh gus daoine a reic air a '
agaibh sianal a 'chiad 45 caractaran a tha
ri faicinn ann an toraidhean luirg mar sin cùm
sin ann an inntinn a 'chòrr den t-sianal
Bu chòir iomradh a mhìneachadh clàr na làraich
agaibh an sianal agus an luchdadh suas agad clàr-ama
a 'meudachadh an rannsachadh rangachaidh a-steach
faclan is na sianalan tiotal ann 'ur
sianalan eile a 'mhodail bu chòir dhut nochdadh
sianalan eile agaibh no cothrom a thoirt
tar-adhartachadh le seanalan a tha
coltach ri ur caraidean agad fhèin agus de
cùrsa na RPM lìonra a chruthachadh ioma-
làidir tuilleadh bhith a 'brosnachadh luchd-amhairc
a 'coimhead air sreath de bhideothan agad
tuilleadh 'S e cuspair a bhios sinn beantuinn ais
air an dèidh sin anns an t-sreath a 'dol gu Stiùiridh
suidheachaidhean agus atharrachadh bhunaiteach a tab
feart tab ann an comas a 'toirt cothrom do roghainnean
fèin-obrachail a 'cluich a' bhidio nuair a
sianal a 'lìonadh a-seanail YouTube duilleag
cuireadh do d 'cruthachadh agus a'
pearsantachd mar àrd-ùrlar a 'reic do
videos agus do brand OK tha mi an dòchas sin
tips chuidicheas sibh balaich a 'faighinn barrachd bheachdan agus
luchd-tadhail gus an ath uair a tha mi Ali agus
tha seo air a bhith mar a YouTube
carson
thu